MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOA
DIU ABBYR SHEN REESHT LESH MEERYN SY GHAELG
ASS KIONEYS COOISH AYNS CLAARE NY GAEL YN
CHEAYRT SHOH
REESHT SON Y CHOOID SMOO CHA ROW MEE
ER YIAREY MAGH YN KIAULL AS KIAULL AYNS
COOISH AS PAART JEH NY LOAYR DANIELQUAYLE DY
GHRA AYNS CUR ER CAR VE ERCHEE CLOIE
NY VE GRA MYCHIONE Y PHEESH SHEN NY
LURG
AS V'AD OOILLEY LOAYRT MYCHIONE TAGHYRTYN VA GOLL
ER CUMMAL SON Y CHOOID SMOO YN KIONE
SHIAGHTIN SHOH CHAIE MYR SHOH GA DY VEL
SHIN CLASHTYN YN CHOOISH SHEN T'EH RO ANMAGH
DY GHOLL GYS NY TAGHYRTYN SHEN
KIAULL AYNS COOISH REESHT AGH Y CHOOISH YNRICAN
GYN DY CHIAULL SHOH DANIELQUAYLE
KIAULL AS KUSE DY LEIH NISH DANIELQUAYLE AS
AYNS YN OOR SHOH BEE KIAULL AYN VEIH
NALBIN YN ESTAAN NERIN AS S'LIKLEE BUILL ELLEY
NAGH VEL MEE ER COOINAGHTYN WELL VA SHEN
VEIH BRETIN NAGH ROW
S'TREISHT LHIAM DY ROW SHIAGHTIN FEER VIE EU
AS FODDEE FODDEE DY VEL SHIU GOAILL SOYLLEY
JEH FEAILLEY VANANAN CHA NEL MISH ER VE
AYN
TA MEE RED BEG CHING EC PEIAGH Y
CHIAGHTIN AS CHA DOD MEE COSNEY GYS SHEN
AGH CHEAYLL MEE DY ROW EH FEER VIE
AS DY ROW
CUIRREY KIAULLEE T'EE VIE JEANT EG AYM OOILLEY
NY KIAULLEYDERYN TEAGHLAIGH ROISH NISH AS S'LIKLEE DY
BEE EH FEER VIE NOGHT NEESHT REN MEE
GEDDYN POSTAL LESH SHARE KIAULL MANNINAGH JIU YN
LIOAR VEG FODDEE SHIU LHAIH DAGH DAGH VEE
LESH RAM FYSSEREE MYCHIONE OOILLEY YN KIAULL Y
THEAY AS STOO MYR SHEN TA GOLL ER
AYNS MANNIN AS FEIY NY CRUINNEY AS NEEYM
CUR JIU FYS MYCHIONE STOO TA MEE LHAIH
YN SHEN CHOUDS TA MEE JANNOO YN CLAARE
TA FYS AYM DY REN MEE GIMRAA HANNAH
AGH JUS DY CHIRKINAGH GIU BEE CUIRREY KIAULLEE
EC PAARANT NOGHT EC Y FEAILLEY VANANAN AYM
AYNS YN NAH YNNYD ELLYNYN TA CHIARN SO
ER LHIAM'S DY VEL FOAST TRA YOW COSNEY
GYS SHEN ER LHIAM YN CHOOID SMOO JIN
SLEIH TA GEAISHTAGH ER CUMMAL ER INNIS SO
FODDEE DY VEL SHEN AASHAGH DY LIOOAR DIU
AGH S'LIKLEE DY VEL FYS EU HANNAH NEESHT
SO VA MEE GRA TA RAM STOO GOLL
ER YN KIONESHIAGHTIN SHOH AS
RAM JEH BENTYN RISH NY TRAENYN NISH SHE
KEEAD DY LIEH SHE KEEAD DY LIEH BLEEANEY
UN CHEEAD AS JEIH AS DAEED MY TA
SHIU LACCAL BLEEANEY
NEESHT REN AD FOSLEY YN CHIED TRAEN AYNS
MANNIN AS TA SHEN YN TRAEN VEIH DOOLISH
DYS DYS PURT NY HINSHEY AS DA OOILLEY
SHEN BEE RAM STOO GOLL ER ER YN
TRAEN TA FOAST ER MAYRN AIN SHOH BEE
OO RAM RAM KIAULL RAM DAUNLYN RAM MARGAGHYN
AS TURRYSSEE ERLHEH ER Y TRAEN AS BEE
SHEN OOILLEY TAGHYRT JESARN AS BEE BEE RAM
BROWN STOO GOLL ER BEE YN NAH IMBAGH
PHYNNODDEREE BEE ADSYN AYN JANNOO AYM JOUGHIN ERLHEH
BENTYN RISH SHARE
NY TRAENYN AS SHEN BEEYM PING AS Y
LUS ADOPTIVE TA'N BLEIGH CLEIGH AS BEE PERREE
BANE DAUNLYN AS BEE FER OBBEE AYN AYNS
Y VOGHREY BEE EH YINDYSSAGH BEE SHEN OOILLEY
AYNS PURT CHIARN AGH RAM STOO ELLEY GOLL
ER AYNS DOOLISH AS
BALLEY CHASHTAL
TA YOU JEEAGHYN ER LHIAMS MY VILLIOON FYSSEREE
RYGHEDDYN ER REAYLL POLK AYM SHE ARD EH
I PUT A AYM AS SORCH DY FEAILLEY
NASTEE MANNAGH
AS TA SHEN GOLL AYNS Y LAA AS
ER Y AYNS Y LAA AS EISHT ER
YN OIE FODDEE SHIU GOLL ER LHIAMS DYS
OIE SJERREE YN NAA
YN FEAILLEY VANANAN AS BEE SHEN OOILLEY MAIRAGH
ANSHERBEE POSSAN HOOAR MEE TRA HIE MEE DYS
Y STANG KEAYRT DY ROW KEAYRT DY ROW
AS VA POSSAN QUAAGH AYN DAA GHOOINNEY COAMRIT
MYR DY ROW AD JEERAGHEY ER JEET VEIH
OIK AGH NANE JEU MAAYL AS NANE JEU
LESH FOLT OOILLEY MYGEAYRT Y VOAYL AS VAD
GOAILL ARRANE AYNS ESTAANISH AS VA SORCH DY
VEL SHIU RIEAU ER NAKIN CROOT GREIE KIAULLEE
ERLHEH AYM AYNS BRETIN
WELL SORCH DAASE Y VIBLE TA NY KISHTEY
AS V'AD CLOIE YN GREIE KIAULLEE SHEN AGH
AYNS ESTAANISH T'AD GRA HUG CONAANT JESHAGHT GREIEKIAULLEE
TA'N POSSAN SHOH ENMYSSIT POODYR AS T'AD JANNOO
YMMYD JEH
FOOTBALL AS RAM STOO LATIN LETTYR QUAAGH
POOARAL AS TA SHEN CHEET
VA BOBBY BOB BRIAGHT SON NY CHYNDAAYSSYN JINGEY
JEHN STOO
ESTAANISH SHOH FODDYM GINSH DA DY VEL SHOH
ER
AILE ER Y SNIAGHTEY
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N YN MEANAL JEH
SHEN AGH
CHA REN EE CHA REN MEE RIEAU FAKIN
SNIAGHTEY ER AILE AGH
TA NY FOCKLYN GOB
GORRYM ER SNIAGHTEY ER AILE
AS YNRICAN AS NIART AYM ER AILE
AS NY JEAN AGH CAR Y SNIAGHTEY AYM
ER AILE AS T'AD AS GOLL ER MYR
SHEN AGH ER LHIAM'S DY VEL EH SPOYRT
FEER VIE YN ARRANE SHEN VEIH POSSAN ENMYSSIT
POOARAL AS FODDEE SHIU FEDDYN AD SHEN
EC RAM FEAILLAGHYN TA DY KINJAGH TROAILT MYGEAYRT
AS TA NY FEESHANYN OC YINDYSSAGH MY VEES
TRAA ERBEE EU GOW SHIU GEAIS
GOWSHIU DYS YOUTUBE AS JEAN SHIRREY SON NY
BUNOLTEY SHEN BEE OO YOU ARE YOU PIE
AS BEE FYS EU CRE MYCHIONE TA MEE
LOAYRT AS AYM
MYR DY CLIAGHTAGH AARON SKEEAL INSTAGRAM AIN TA
OOILLEY NY HARRANEYN TA MEE CLOIE AS FODDEE
SHIU FEDDYN AD OOILLEY AYNS SHEN RISH KIARE
OOR AS FEED NISH GOLL
ER LESH STOO TA GOLL ER DY GERRID
BEE EH FEAILLEY KIAULLEE AYNS
NALBIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ENMYSSIT NETTING STEWART
AND MINNIAGAGH TRA TA SHIN AYN AS EC
YN DAUNSE FESTIVAL AS BEE BEEYM PIAN AS
ENMYSSIT DAVIDSON CLEIGH CLOAIE AS NY NEESHT BEE
AYM BEE HIS CLEIGH POSSAN ELLEY AYN TA
ISLACALLISTER NY REN SHIU FAKIN CREN AGHT NY
GEAISHTAGH FODDEE RISH SHEN NA YN GHLARE ALBINAGH
REN GOLL MAGH JEH BEE FYS EU QUOI
ISLACALLISTER AS ISH CLOIE AYNS POSSAN ELLEY ENMYSSIT
HIE ST TA FEER VIE AS BEE ADSYN
CLOIE AEG NEWTON STUART YINNAGH TROOID Y SHIAULL
MEESAGHAN DAUNSE FESTIVAL Y SLATTYS GRA CRAAD FESTIVAL
RISH AYM
NEE ADSYN CLOIE AYNS SHEN NEESHT RAM CAAYRYN
DY AKIN KIAULL MANNINAGH AS TA MEE CREDJAL
MY TA MEE KIART DY VEL HEAYST NISH
CLOIE AYM CARRYN MANNINAGH SO SHEN FEER VIE
AYM
AS POSSAN ELLEY VEES KEOI SHEN CHUR YN
GHRIAN BELT YN OBBYR ECHEY BANSHEY ER KIAULL
AS COOISH
GOLL ER ERLHIAMS LESH LOAYRT MYCHIONE C'RED TA
GOLL ER ENNEY CHIONE SHIAGHTIN AS BEE AYM
TA MEE ER NGEDDYN MAGH DY BEE
TAISHBYNYS ERLHEH EC THIE TASHTEE THIE VANNANAN AYNS
AYNS YN BOAYL AYN T'AD CUR TAITNYS ERLHEH
BEE TAISHBYNYS BENTYN RISH RAAIDYN YIARN AS T'EH
GRA DY VEL EH EER ENMYSSIT RAAD YIARN
AYNS GAILCK AS AYM DY BEE SHEN MYCHIONE
NY TRAENYN INNIS AS MYCHIONE NY TRAENYN REN
GOLL VEIH DOOLISH PURT NY HINSHEY
BEE EH YINDYSSAGH DY BEAGH SHEN FOAST AYN
ER LHIAMS
T'EH SHEN FEER VIE SON Y
SON COSNEY DA
OOILLEY NY COOISHYN CULTOORAGH TA GOLL EC YN
YNNYD KEEAD BLEIN AS
PAART DY CHIAULL BING NERIN AS VEIH POSSAN
NY ASS DIVLIN TA PROWAL DY YANNOO RED
ENNAGH ANCHASLEY LESH KIAULL TRADISHOONAGH TA'N POSSAN SHOH
HOOAR MEE AD ERLHIAMS TRA REN AYM
TRA REN ISLA CALLISTER SOILSHAGHEY Y SHIAULL SHOH
DOU MYSH
DAEED
DAEED AYM
DAA HOUSANE AS
FODDEE KIAREJEIG AS TA MEE ER VE GEAISHTAGH
ROO
MENNICK DY LIOOAR LURG SHEN AGH TA BEGGAN
CHA NEL EH LANE TRADISHOONAGH LHIG DOU GRA
SHEN YN PHOSSAN JACKY
NAIGHT FEER SCANSHOIL REN MEE JARROOD SHEN DY
JIG YN VAATEY NOA STIAGH AS TA DY
CHOOILLEY PHEIAGH ER VE LOAYRT MYCHIONE TA MEE
SHICKYR AASAAG NY CLAAREEYN ENNEY AYD ER YN
AMMYR SHOH AGH
VA MEE JUS LACCAL CUR FYS DA PEIAGH
ERBEE NAGH VEL ER OYR ENNAGH NAGH VEL
GEAISHTAGH RISH
YN ANNEY SHOH EC TRAAGHYN ELLEY SY CHIAGHTIN
AS BEE SHEN EC NUY ER Y CHLAG
ER YN NAH LAA JERREY SOUREE BEE AYM
BAATEY NOA AYNS MANNIN ENMYSSIT TA
MANKSMAN ENNYM ENNYM
BAARLAGH SON Y CHIED CHEAYRT TA
MY AYNSYN AYNS Y PHOSSAN SHOH ANSHERBEE TA
ENMYN BAARLAGH ER VE AYN ROISH NISH AGH
SMOOINEE MEE LESH MANNANAN AS YN BEN MY
CHREE FODDEE DY JINNAGH AD FREAYLL LESH SHEY
ENMYN GAELGAGH AGH HIG YN MANKSMAN GYS MANNIN
ER YN NAH LAA SO AYNS DAA LAA
EC NUY ER Y CHLAG SY VOGHREY
FODDEE DY VEL PAART JEU TA GEAISHTAGH MENNICK
DY LIOOAR COOINAGHT NAGH ROW MEE AYN RISH
PAART DY HIAGHTINYN BEG AYM AYNS
AYNS Y TOUREY AS DY ROW MEE AYNS
YN ESTAAN AS DY ROW BOBBY BOB JANNOO
CLAARE YINDYSSAGH AYNS YNNYD JIU AS
VA SHEN ERYNOYR DY ROW MISH TROAILT MYGEAYRT
YN ESTAAN MARISH POSSAN ESTAANAGH AS MARISH Y
LEIGH SO VA MISH AS ELIZABETH CLEA AS
YN POSSAN SHOH ENMYSSIT MANGO DRIAL
AS HAINK NOIDAGHT TROOID AYNS
AYNS Y CHLEAYSH AYM DY VEL LAA CLAARE
CHELLVEEISH NOA EC JEE CHEET MAGH NY CHIONE
MARK CAVENDISH
YMMYDEY
DAAWHEEYL AYNS TURRYS JEH'N RANK AS ER OOILLEY
NY CUIRRAGHYN KIAULL NY CURRAGHAN KELLY NY COHIRRAGHYN
SHEN
TA TANNAGHTYN FLIGHTS JANNOO CLAARE ENMYSSIT MARK CAVENDISH
NEVER REN USS AS BEE EH MYCHIONE YN
DOOINNEY SHEN REN EH GOLL DYS SCOILL VALLEY
KERMEEN TA MEE CREDJAL GOLL RHYM PENE AS
NEEMS BERLIN AYNS NY HOLYMPICYN IS TA MEE
CREDJAL
ER LHIAMS DY VEL SHEN KIART AGH BEE
SHOH YN NAH TURRYS JEH'N RANK S'JERREE ECHEY
YN NAA YN AS T'EE SHEN GOAILL TOSHIAGHT
DY GERRID NIS AS AIGH VIE DASYN SON
SHEN AS S'TREISHT LHIAM DY JEAN EH DY
FEER VIE ER Y
FA NAH-LAA SHOH JEANT AS ARGID CURRIT STAYD
VEIH NA VEES EE AS ESHYN CUR BWOOISE
DA AS
MISH DANIELQUAYLE
JANNOO YN CLAARE FASTYR JIU
BEEMAYD ERASH EC Y TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET BWOOISE DA VING IN SKEILLEY HILGAGH
SONNEY ARGID
KERATIN VEIH'N V'EE AS EISHT DA RADIO VANNIN
SON NY TONNYN ERASH DIUISH CREDJAL VERRYM
SHILLEY QUAIYL AS YN CHOOISH AS KIAULL MYSH
COOISH VOISH RY CHLASHTYN VOISH DAGH JEHEINEY EDDYR
QUEIG BEEYM MY SHE BIO MYR AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT AS VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BOOBY
SHE AS RADIO VANNIN
VA SIMON CLARKE NY LOMARCAN SHE RHYM SON
GOLL AS GACCAN ER Y CHIONE SHIAGHTIN SHOH
ERYNOYR DY ROW PHILGAWNE CHING RED SHOH MYLROIE
MOOAR UN RED JEANT EC VIO ROISH NISH
MYCHIONE SHENNAGHYS NORLYNN AS FREAYLL RAA SHOH VAD
DY JARROO AGH CHA ROW MEE RIEAU JARROOD
NY MASTOC AS SHEN YN OYR DY ROW
RED GLASHTAN JEHN GHLARE SHEN Y CHOOISH SHOH
USS ABBYR SHEN REESHT
AYNS CLAARE NY GAEL VA MEER ELLEY ASS
CHYNDAAYS RIOJEY DREGGYR LIORISH GROYM STHOLKEY TA'N OLLOO
VA GHOW SHIN DY RE AYNS EX IUDERAGHT
BOAYL HAINK EH QUAIL MEE DTY HOGHYR AS
Y DOOINNEY SHESHEY JUMMAL SON
TA SHIN CLASHTYN E GHOO COYRT ISH JEANT
MOGHREY JIU LAA VEGGER NURSERY JOHN SHORT NISH
USHTEY OLLOO CHEET BACK VEIH ETCHEYDER AS T'EH
GOAILL TOSHIAGHT ER CUR FEYSHT LURG JOHN SHUYR
MYCHIONE REDDYN LUS DOU RISH ORROO MASTEY SHARE
SHARE
GOLLRISH AMLOAYRT LOAYRT RISH ROIE SHOOYL FODDEE T'EH
GINSH DOU DY VEL USHLEE REDDYN AYNS NIAU
AS Y THALLOO NY VOISH RYGHEDDYN SON ALLSOONAGH
JIU HAINK OO BACK AS REN OO BUNNYS
LHEIMMEY STIAGH SY CHAMYR EC MYSH LIEH OOR
LURG QUEIG ER Y CHLAG AS HIE EE
VOISH MYSH FAGGYSSAGH WILL RIYR STIAGH AYNS MY
LAUE
GRA TOU SMOOINAGHTYN JIU SHEN VROIEYN CHOUCH ASSEE
ER ASH POSSAN E PHOOAR RERE ROIE RYCHEILLEY
OF WHITE HARRISH Y PHABYR SON DY FREAYLL
CHA ROW FYS AYM ER MY VEH CHEET
ER AGH GOUEE OO VOYM AS REN EE
COWRAGHEY MAGH MOOAR MYCHIONE PAITCHYN VA GOLDA BREAGERAGHT
SHOOYL AYNS AMSTERDAM
REN MEE CUR MONNEY RISH DOU DY AEG
MOOAR REA AS REE CUR COONTEY JEH LOSSAN
BEGAT KIAULLIT AYNS Y SCOARNAGH OC
GRAIH DOU AS YEEAGH MEE NEOSE
MYRSHOH DOOYRT EH
SHE GOLLROO SUMNEY-POOSEE VOGHT
AS CRE TOW TOIGGAL VIE SHEN
BEG OC DY VEL OYR ENNAGH CADJIN DA
WHOILLEY CREERBEE VUNLUGHTEE EUISH TA ARD WATFORD
CHA ROW MEE TOIGGAL NY FREGGYRT ECHEY DY
BOLLAGH SFEER SHEN DOOIN YIOW JEERAGH AGH VA
MARROO DY JEERAGH
CREN AGHT TOU MEANAL SHEN OLLOO VRIE MEE
VA MEE BEGGAN CURRISH DY YANNOO VEG JEHN
YMMYRKEY TROMECHOOISHAGH ECHEY VEIRYN FOAST AYNS SHEN AS
OOILLEY TA KIARE LAGHYN JEH FREAYL SEYRSNYS VEIH
IMNEA GEOFFRY TRIMSHAGH COONEYDER COCHROOAGHT AYNS PEAIGH ERBEE
REESHT AGH TRA HONNICK MEE YN EDDIN ECHEY
HUGGEY CALDEW REESHT CHA ROW EE RIEAU YOUNG
AYNS MEAN Y DROGH CHRIEYS AIN MYCHIONE COOISHY
VOGHT JEEAN DYS GROAMEY
INSH DOU DOOYRT MEE CHA NODDYM CUR EAB
ER BARROOL VA SHEN MYSH ER MOOADYS SMOOINAGHTYN
AS CHA NEL DOOYT ERBEE ORROO DY YANNOO
SHIU MYSH
BOAYL SHEN DY GHRA DY VEL OO GINSH
DOU MY CHAREY JOHN NY VEL OU ROOSTEY
DYS SHEN HUGGEY NOO SHIU GEDDYN BAASE CHA
NEE LURG OOILLEY NY FOWAN CURRIT DHYT CHA
NEE LIORISH TAFF FONDAGH LIORYM PENE
LURG GLEN NEAREYDAGH VA GEIYRT ER COAYL MOOAR
DY LEIH ERSOOYL FOALLEY
AS YN AGHT VA'N PHOOSE CAILT NY ER
NY LHIE ERSOOYL
CHRAA MEE MYCHIONE
GHOW EH KESMAYD MOYLLEYS HIE OO SHEESH LIOARYN
HIE YN OLLOO ER SHE DOOINNEY AGHTAL MYSH
MY CHARREY JOHN T'OU CUR SHIU MY DY
MIE DA NY TA DTY CHEEAL AGH T'OU
ROUYR CLEAYNIT NUY CHA NEL OONLEYDER DYNYSS SOOILLYN
AD FAKIN NOADYR DY CLEAYSHYN CLASHTYN AS CHA
NEL SHEN DYS CHEUMOOIE JEHN VEA LAAOIL LURG
JESH ANSHERBEE DHYT
DY VEL OO SMOOINAGHTYN DY VEL REDDYN AYN
DY VOD OO TOIGGAL AGH FOAST SHEN MYR
TAD DY VEL SHIARTANSE DY LEIH FAKIN REDDYN
DY VOD SLEIH ELLEY FAKIN
AGH TA SHENN REDDYN AS REDDYN NOA AS
CHA NHEGIN DYS SOOILLYN DOONEY JUAN ORROO ERYNOYR
DY VEL FYS OC DY VEL AD SMOOINAGHTYN
DY VEL FYS OC VEL SHIARTANSE DY REDDYN
TA DOOINNEY ELLEY ER NINSH DOU
SLESH AYNS SHE AYNS SHEIGN DOOIN FODDEE DY
VEL OO GEEARREE SOILSHAGHEY MAGH DY CHOOILLEY RED
AS MANNAGH VEL EH SOILSHAGHEY MAGH EISHT T'EH
GRA NAGH VEL VEG AYM DY HOILSHAGHEY MAGH
AGH FOAST TA SHIN FAKIN DY CHOOILLEY LAA
DY VEL CREDJUE UN NOAL GAASE DY SMOOINAGHTYN
ORROO HENE DY VE NOA AGH NY VEL
FOAST AGH MY SHENN REDDYN RISH LHIGGEY ORROO
DY VE EG GOLLRISH NY MRAANE SEYREY WISHAL
EC YN OBBYR TA MEE SHEILTYN NISH NY
VEL OO CREDJAL AYNS MIOLAGH VA COIP BOAYL
NY VEL
NOA AYNS STOO CHEET RISH NY VEL NOA
AYNS CUR BRANLAADAGH
VEL NOA AYNS LHAIH AIGNAGHYN NY VEL
NOA BLANCHED NY TUITTYM TA DOOYRT MEE DY
CHIARKYL DOOINNEYNOO PROW MYSH JEH SHEN MIE DY
LIOOAR
REN EH MONGEY CHOUD HIE OO EASH T'OU
SOIAGHEY JEH SHEN VEL AS DY DOOGHYSSAGH EISHT
TA FYS AYD ER YN AGHT T'EH GOBBRAGHEY
AS T'OU ABYL DY EIYRT ER INCHYN JOH
CORP MOOAR SRIAN NY VEL EH FOAST AYN
STIAGH AYNS EER AMMYR MY HURRANSAGH TA JANNOO
ER NY VEL EISHT MY CHAREY JOHN VEL
MEE BRYHER GOLL MY VEL OO AGH SOIAGHEY
JEH NHEE AS DY VEL OO BOOIAGH DY
LHIGGEY LESH BOB MIE DYS YN EIYRTYS NY
VA LUGHT FOLMID AYN DY VEL AASHAG INSH
DOU SON STUDEYR NY HINSHYN MARISH YN AGHTYS
SOIAGHEY JEH IGNITION VOISH JIOOLDEY Y LHAIH AIGNAGHYN
LHIG DOU GINSH DHYT MY CHARREY DY VEL
REDDYN JEANT JEU AYNS SHE AYNS LECTRAGH VEES
BRIWNYS ER VE JEANT JEU MYR AYRN CHASHERICK
LIORISH NY DOONEY EEYM REN GEDDYN MAGH MYCHIONE
Y LECTRAGH VEAGH ADSYN HENE CHA NEE RO
FODDEY ROISH SHEN DY RE LOSHT MY FEROBBEE
TA DY KINJAGH FOLLAGHT AYNS E VIOYS
CRE'N FA ROW MY PHOOSEY LURG BIO RISH
NUY CHEEAD BLEIN AS SHENN FOLLAGHEY SHE FEED
AS MIE AGH NYYEIH MY DOG NOSHIE VOGHT
LESH FUILL AS CUR DOOIN LIORISH NY CUISHLEEYN
BOGHTEY TANNAGHTYN BIOYS IU UN LAA SON DY
BEAGH OO ER VE BIO RISH UN LAA
ELLEY ODDAGH SHIN VER FOEE
VEL FYS AYD DOOYRT OOILLEY FOLLIAGHT JEH BIOYS
AS BAASE VEL FYS AYD OOILLEY COOIDJAGH ER
RONSAGHEYKIRPEY SORI OF HIS BLOOD DY CHEET ERYNOYR
DY VEL DOOGHYS NY BRIW AYNS SHIARTANSE DY
GHEINEY AS NY VEL OO AYNS FEER ELLEY
VOD OO GINSH DOU YN OARD HROSTEY DOO
OALLEEYN ELLEY GEDDYN BAASE AS ADSYN BEG ASSAIG
DY VEL YN UN DOO OAYLLEE MOOAR SHEN
BIO RISH KEEADYN DY VLEEANTYN AYNS TOOR Y
CHIARN CHEEAYL SPAAINAGH AS DAASE EH AS DAASE
EH DERREY TRA HAINK EH NEOSE ODDAGH EH
GIU YN OOR LESH DY CHOOILLEY SAMBLE RYCHEILLEY
ODDAGH OO GINSH DOU YN OYR ROISH NY
CAMPUS SHE SHEN AYNS BUILL ELLEY TA CRAITNAGYN
RISH CHEET MAGH UN OIE AS FOSHLIT CUISHLEEYN
UN MIOLAGH AS MUCH ARROO AS TA JOB
CHIRRYM NY CUISHLEEYN OC VA'N AGH AYNS KUSE
DY ELLANYN MYSH NY MOIRAGHYN HUYR TA CRAITNEEYN
RISH CROGHEY SHEESE VEIH NY BILJYN FEIY'N LAA
AS OCSYN HUG SHILLEY ORROO CUR COONTEY JO
MOGHREY CROAN NY FYNNEIGYN FOAWRAGH AS TRA TA
NY SHIOLTEYRYN CADLEY ER Y LOUT ERYNOYR DY
VEL EH CHEET DY VEL AD GUILLEYN NEOSE
ORROO AS EISHT AS EISHT SY VOGHREY TA
RYGHEDDYN GEAY NIAR MAROO BANE HUYR MOGHREY VAN
YN OLLOO SHEE
YEE ORRYM DOOYRT MEE AS MISH LHEIMMEY NEESHT
VEL OO GINSH DOU DY ROW MUSHY GREIMMEY
JEIG LHEID Y CHRAGH GARG AS DY VEL
Y LHEID AYNS SHOH AYNS LUNNIN SY NUYOO
CHEEAD JEIG
REN Y CRAA LOUISON TOSTID AS HIE
FODDYM GINSH DOU YN OYR CHONTOYRTYS TANNAGHTYN BIO
RISH NY SODJEY NA SHEELOGHEYN DY GHEINEY ORT
YN ELEFANT GOLL ER AS GOLL ER DERREY
VA SHIN ER NAKIN SLUIGHT BUN REEOIL JEU
AS ERYNOYR NAGH VEL PARRAD GEDDYN BAASE AGH
V'EH GRA INCA NY MODERNDAY VOICE DOGHAN ELLEY
VOD OO GINSH DOU ERYNOYR DY VEL DOOINNEY
CRAUEE AYNS DY CHOOILLEY GINDYS AYNS DY CHOOILLEY
VOAYL DY VEL SHIARTANSE DY REGGYRYN DY LHIE
TA TANNAGHTYN BIO DY BRAGH MY VEES EH
LHIGGEY DOU ERYNOYR DY VEL DEINEY AS MRAANE
AYN NY VOD GEDDYN BAASE
TA FYS AIN OOILLEY ER Y FA TA
SHEN SY GHOAL BARRANT SON NY NHEE DY
VEL COADYN Y VE DOONT STIAGH AYNS CLAGHYN
RISH THOUSANEYN DY VLEEANTYN DOOINT AYNS UN TOWL
BEG DY DOB DAGH CUMMEY NEARYS ARGID O
VODDYM GINSH DOU GHOONAGHT FODDEE FACTORYN INJIL CUR
ESHYN GEDDYN FAASE AS V'EH OANLUCKIT AYNS YN
OAIE ECHEY SHEELIT ARROO CURRIT ORROO AS VAN
ARROO BUNCHES GIARRIT AS CURRIT AS PUINT AS
GIARRIT REESHT AS AASH DA DEINEY CHEET AS
CUR LESH Y SHOOYL MYSH SHEELNAUE RISH AS
DY VEL FACT GEEARREE LINGER NY LHIE AYNS
SHEN GYN VE MARROO AGH DY VEL OO
GEEARREE AS SHOOYL NY MASTOC MURRAN OO ROIE
VOISH SHOH REN MEE BRISHEY STIAGH ESHYN TA
MEE CHEET DY VE FUD Y CHEILLEY REN
OO PLOOGHEY MY AIGNEY CHO WHEESH LESH ROLLAGE
GY JARROO QUAAGH Y NAJOOR AS REDDYN NY
ROW RYYANNOO VOIRREY JANNOO DY ROW USHAG NY
SHEN CHEET DY VE FOADDIT VIE NEUVAGHTAL AYM
DY ROW MEE GYNSAGHEY DOU LESSOON ENNAGH MURRAN
FOCKLEYR VA ENMYSSIT CHAMOO STUDEYRYS AYNS AMSTERDAM AGH
Y TRAA SHEN YINNAGH EH INSH DOU YN
UN RED DY BEAGH SMOOINAGHTYN ER YN OIE
SHEN AYNS MIE DA OOILLEY YN TRAA AGH
NISH VA MEE GYN DY CHOONTEY SHEN AGH
VA MEE GEEARREE TOIGGAL
Y
CHOOID ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH
LIORISH BER-YM STHOLKEY VEES RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEGGAN DOOILLEE EDDYR SHE BEE
EH MYSH SHIAGHT BIO AS NISH SHEN EH
VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH AS
MYR SHOH SLIENNOO
IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHAIH NISH VEL LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE